Bonjour,

Nous vous remercions de l'intérêt que vous portez au service bourse.beta.gouv.fr.

Actuellement, notre service n'est en place que dans les collèges volontaires pour participer à ce programme pilote.

Votre établissement n'est actuellement pas inscrit à notre service et doit certainement en utiliser un autre. Je vous invite à contacter le secrétariat de votre collège afin de vous renseigner sur la procédure de demande de bourse.

Vous pouvez également les informer de l'existence de notre service et de votre intérêt pour celui-ci : nous sommes toujours à la recherche de nouveaux établissements partenaires.

Cordialement,
Équipe bourse.beta.gouv.fr
