Bonjour Madame,

Nous avons reçu une demande d'inscription, celles-ci sont anonymes mais notre processus d’inscription est réservé aux adresses mails académiques : faire apparaître son collège sur notre site est une démarche volontaire des établissements. La demande provient peut-être d'un parent d'élève.
En ce moment, votre collège est inscrit sur notre site mais la campagne est fermée aux familles, seuls vous pouvez décider de l'ouvrir. Je peux également supprimer votre collège de notre base.

https://bourse.beta.gouv.fr est un service en ligne pour vous permettre de dématérialiser vos demandes de bourse de collège. La démarche proposée est entièrement en ligne et ne demande ni photocopies ni pièces justificatives pour les parents et tuteurs.
Nous sommes associés à Open Académie, un collectif d’agents d’établissements scolaires qui produit des services numériques gratuits pour en simplifier l’administration. Ce projet est soutenu par le SGMAP (Secrétariat Général à la Modernisation de l’Action Publique) sous l’autorité du Premier ministre. Vous pouvez en savoir plus sur OpenAcademie sur le lien suivant : https://openacademie.beta.gouv.fr


Cordialement,
Florian Delezenne
Équipe bourse.beta.gouv.fr