Bonjour,

Votre demande de retrait a été reçue et est en cours de traitement.

Le service bourse.beta.gouv.fr est affilié au Secrétariat Général pour la Modernisation de l'Action Publique (SGMAP), sous l'autorité du Premier ministre. Ce produit appartient à l'incubateur beta.gouv.fr. Notre objectif est de moderniser l'administration en proposant des services plus fluides aux utilisateurs de collèges et une nouvelle façon d'appréhender le numérique.

Nous avons réalisé bourse.beta.gouv.fr en collaboration avec des intendants de collèges en nous basant sur des principes d'ouverture et de simplification. C'est pour cela que la demande de bourse ne nécessite pas de créer un compte spécifique sur notre site dont le code est libre et ouvert. Les données fiscales sont récupérées automatiquement afin de ne pas avoir à les renseigner. Enfin, nous laissons à chaque collège le choix de quel service utiliser : c'est pour cela que le remplissage sur SIECLE n'est pas automatique car certains établissements peuvent bloquer à cette étape.

Je reste à votre disposition si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires dans l'attente du retrait dans les prochains jours de votre établissement sur notre site.

Cordialement,
Florian Delezenne
Équipe bourse.beta.gouv.fr
