Bonjour,

Votre demande d'inscription au service bourse.beta.gouv.fr a été prise en compte. Votre établissement est maintenant renseigné sur notre site.

Votre identifiant est : xxxxxx
et votre mot de passe : xxxxxx

Vous pouvez le modifier dans l'espace établissement, onglet "Mon établissement".

Pour ouvrir le service aux familles, vous devez vous rendre dans l'onglet "Ma campagne".

Nos équipes sont à votre disposition pour répondre à vos questions en nous envoyant un mail à contact@bourse.beta.gouv.fr .

En vous souhaitant une campagne d'inscription aux bourses de collège réussie,

Bien à vous,
Équipe bourse.beta.gouv.fr
