Bonjour,

Nous avons bien pris en compte votre demande d'inscription au service bourse.beta.gouv.fr et nous avons créé un compte à votre établissement.

Votre identifiant est : xxxxxx
et votre mot de passe : xxxxxx

Vous pouvez le modifier dans l'espace établissement, onglet "Mon établissement".
Pour ouvrir le service aux familles, vous devez vous rendre dans l'onglet "Ma campagne".

Pour toute question, n'hésitez pas à nous contacter à contact@bourse.beta.gouv.fr.

En vous souhaitant une belle campagne d'inscription aux bourses de collège,

Bien à vous,
Équipe bourse.beta.gouv.fr
