Bonjour,

Nous n'avons malheureusement pas encore réussi à développer un système de saisie automatique dans SIECLE. Pour le moment nous facilitons cette re-saisie en vous imprimant un document "Aide SIECLE" que vous pouvez trouver ici: https://bourse.beta.gouv.fr/college/7200612c/telechargements (Onglet téléchargement).

Cette fiche reprend les différents champs pour une recopie facilitée.
Vous pouvez trouver plus d'informations ici: https://github.com/sgmap/bourses/wiki/faq#comment-g%C3%A9rer-ma-campagne-sur-siecle-

Cordialement,
Florian Delezenne
Équipe bourse.beta.gouv.fr
